Repository: angelcs1990/AllTestProgram
Catalog: ios/工程多国语言脚本/release/fromXls/Language(国际化)/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Information
zh_hans: 资讯

source: GuessCenter
zh_hans: 竞猜中心

source: DataBase
zh_hans: 资料库

source: PersonCenter
zh_hans: 个人中心

source: Back
zh_hans: 返回

source: HomeSetting
zh_hans: 设置

source: Switch Language
zh_hans: 语言切换

source: About us
zh_hans: 关于我们

source: HomeSettingShareFriends
zh_hans: 分享好友

source: HomeSettingMark
zh_hans: 给我们评分

source: Personal Center
zh_hans: 个人中心

source: User Login
zh_hans: 用户登录

source: Register now
zh_hans: 立即注册

source: More Settings
zh_hans: 更多设置

source: Modify Password
zh_hans: 修改密码

source: Exit Current Account
zh_hans: 退出当前账号

source: Password consists of 6-16 bit letters (case sensitive), numeric or character
zh_hans: 密码由6-16位字母(区分大小写)、数字或下划线组成

source: OriginalPassword
zh_hans: 原密码

source: NewPassWord
zh_hans: 新密码

source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

source: Please confirm the new password
zh_hans: 请确认新密码

source: ForgetPassword
zh_hans: 忘记密码

source: Please enter the original password
zh_hans: 请输入原密码

source: Submit
zh_hans: 提交

source: EnterThePhoneNumber
zh_hans: 请输入手机号码登录

source: PleaseEnterAPassword
zh_hans: 请输入密码

source: Login
zh_hans: 登 录

source: RegisterImmediately
zh_hans: 立即注册

source: ThirdPartyLogin
zh_hans: 第三方登录

source: PleaseEnteryourPasswordAgain
zh_hans: 请再次输入密码

source: Regist
zh_hans: 注 册

source: UserRegistration
zh_hans: 用户注册

source: phoneNumber
zh_hans: 手机号码

source: SMSVerificationCode
zh_hans: 短信验证码

source: SendSMSVerificationCode
zh_hans: 获取验证码

source: NextStep
zh_hans: 下一步

source: Registration means that you agree to Bet Game
zh_hans: 注册即表示您同意游戏竞猜

source: UserAgreement
zh_hans: 《用户协议》

source: After a second to send back
zh_hans: 秒后重新发送

source: Assure
zh_hans: 确 定

source: FindPassword
zh_hans: 密码找回

source: passwordSetting
zh_hans: 密码设置

source: Restpasswordsuccess
zh_hans: 新密码成功

source: enter your cell phone number
zh_hans: 请输入手机号码

source: ThirdPartyLoginDoesNotSupportTheChangePasswordOh!
zh_hans: 第三方登录不支持修改密码

source: YouAreNotLoggedIn!
zh_hans: 您还未登录

source: YBFReminder
zh_hans: 温馨提示

source: Exit the account?
zh_hans: 确定退出账号？

source: YBFYES
zh_hans: 是

source: YBFNO
zh_hans: 否

source: Two times the password is not consistent!
zh_hans: 两次输入的密码不一致

source: Password length should be in 6-16 bit!
zh_hans: 密码是在6-16字母和数字组成

source: Password length should not be blow of 6
zh_hans: 密码不能小于6位数

source: Password length should not upon 16
zh_hans: 密码不能大于16位数

source: Password modification success!
zh_hans: 密码修改成功

source: Cell phone number can not be empty!
zh_hans: 手机号码不能为空

source: You enter the phone number is wrong!
zh_hans: 您输入的手机号码有误

source: Sorry this number is registered please login
zh_hans: 对不起,此号码已经注册,请直接登录

source: Password can not be empty!
zh_hans: 密码不能为空

source: Verification code error!
zh_hans: 验证码错误

source: The password you entered is incorrect!
zh_hans: 您输入的密码格式有误

source: The number you entered is not the current logon account!
zh_hans: 您输入的号码不是当前的登录账号

source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码

source: Please register first!
zh_hans: 请您先注册

source: SearchFail
zh_hans: 请求失败

source: get back again
zh_hans: 重新获取

source: Countdown
zh_hans: 倒计时

source: System error
zh_hans: 系统错误

source: have Sended
zh_hans: 已发送

source: Transfer parameters are incorrect
zh_hans: 传递参数有误

source: Verification code error
zh_hans: 验证码错误

source: Verification code nil
zh_hans: 验证码不能为空

source: Verification code format error
zh_hans: 验证码格式不对

source: Verification code is invalid
zh_hans: 验证码已失效

source: Two send interval shall not be less than 60 seconds
zh_hans: 两次发送间隔不得小于60秒

source: The phone number has been registered
zh_hans: 该手机号已注册

source: Cell phone number is not legal
zh_hans: 手机号码不合法

source: user does not exist
zh_hans: 用户不存在

source: SMS failure
zh_hans: 短信发送失败

source: The password you entered is incorrect.
zh_hans: 登录名或密码错误

source: The original password you entered is incorrect.
zh_hans: 您输入的原密码有误

source: The user is not logged in
zh_hans: 该用户未登录

source: True name error
zh_hans: 真实姓名错误

source: Background error
zh_hans: 后台报错

source: NetWork error
zh_hans: 网络错误

source: Registered success, has logged in
zh_hans: 注册成功,已登录

source: UserProtocal
zh_hans: 用户协议

source: Please enter username
zh_hans: 请输入用户名

source: User name from the 3-16 bit letter (case sensitive) or digital composition
zh_hans: 用户名由3-16位字母(区分大小写)或数字组成

source: UserName length should be in 3-16 bit
zh_hans: 用户名长度应在3-16位

source: UserName format error
zh_hans: 用户名格式错误

source: The username has been registered
zh_hans: 用户名已注册

source: Register failed
zh_hans: 注册失败，请稍后再试
